Repository: tylercasson/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# AB_PERMISSION_MISSING_ACTION
source: Give access
ja_jp: アクセスの設定を行う
ko_kr: 승인

# AB_PERMISSION_MISSING_BODY
source: Signal requires access to your contacts. We do not store your contacts on our servers.
ja_jp: Signalは連絡先へのアクセスを必要とします。ただし連絡先をサーバーに保存することはありません。
ko_kr: Signal이 연락처 접근이 필요합니다. 연락처가 서버에 저장되지 않습니다.

# AB_PERMISSION_MISSING_TITLE
source: Sorry!
ja_jp: 注意！
ko_kr: 죄송합니다

# ACCEPT_NEW_IDENTITY_ACTION
source: Accept new safety number
ja_jp: 新しい安全番号を受け入れる
ko_kr: 새 안전번호 수락.

# ACTION_REQUIRED_TITLE
source: Action Required
ja_jp: 操作を必要とします
ko_kr: 조치가 필요함

# ADDRESSBOOK_RESTRICTED_ALERT_BODY
source: Signal requires access to your contacts. Access to contacts is restricted. Signal will close. You can disable the restriction temporarily to let Signal access your contacts by going the Settings app >> General >> Restrictions >> Contacts >> Allow Changes.
ja_jp: 連絡先へのアクセスが必要ですが，アクセスが制限されているため，Signalは終了します。一時的に制限を解除してSignalが連絡先にアクセスできるようにするには，「設定」>「一般」>「機能制限」>「連絡先」>「変更を許可」で設定を行ってください。
ko_kr: Signal 은 당신의 연락처에 대한 액세스가 필요합니다. 연락처에 대한 액세스가 제한되였습니다. Signal 이 종료됩니다.당신은 Settings 앱을 열고 General >> Restrictions >> Contacts >> Allow Changes 을 설정함으로써 Signal 이 당신의 연락처에 액세스하도록 제한을 일시적으로 해제할수 있습니다.

# ADDRESSBOOK_RESTRICTED_ALERT_BUTTON
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# ALREADY_HAVE_ACCOUNT_BUTTON
source: Already have a Signal account?
ja_jp: Signalに登録済みですか？
ko_kr: 이미 Signal 계정을 가지고있나요?

# ANSWER_CALL_BUTTON_TITLE
source: Answer
ja_jp: 応答
ko_kr: 응답

# APN_FETCHED_FAILED
source: New Message! Open app to read it.
ja_jp: 新着メッセージがありますのでアプリを起動してください。
ko_kr: 새로운 메세지! 앱을 열어 확인하세요.

# APN_Message
source: New Message!
ja_jp: 新着メッセージがあります
ko_kr: 새로운 메시지 !

# APN_MESSAGE_FROM
source: Message from
ja_jp: この人からのメッセージ：
ko_kr: 다음으로부터 온 메세지

# APN_MESSAGE_IN_GROUP
source: Message in group
ja_jp: このグループからのメッセージ：
ko_kr: 새 메시지, 그룹:

# APN_MESSAGE_IN_GROUP_DETAILED
source: %@ in group %@: %@
ja_jp: %@の%@：%@

# ARCHIVE_ACTION
source: Archive
ja_jp: 保管庫に移動

# ARCHIVE_NAV_BAR_TITLE
source: Archive
ja_jp: 保管庫
ko_kr: 보관된 대화

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부

# ATTACHMENT_DOWNLOAD_FAILED
source: Attachment download failed, tap to retry.
ja_jp: 添付ファイル取得失敗（タップでやり直し）
ko_kr: 첨부파일 다운로드 안되어 탭하여 다시 시도

# ATTACHMENT_DOWNLOADING
source: Attachment is downloading
ja_jp: 添付ファイルをダウンロード中
ko_kr: 첨부파일 다운로드중

# ATTACHMENT_HINT
source: Choose or take a picture and then send it
ja_jp: 画像を選ぶか写真を撮って送信する
ko_kr: 사진을 선택하거나 찍은 다음 전송하세요.

# ATTACHMENT_LABEL
source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부

# ATTACHMENT_QUEUED
source: New attachment queued for retrieval.
ja_jp: 添付ファイルが取得予定に追加されました。
ko_kr: 정보 검색을 위한 새 첨부파일 대기

# AUDIO_PERMISSION_MESSAGE
source: Signal requires access to your microphone to work properly. You can grant this permission in the Settings app >> Privacy >> Microphone >> Signal
ja_jp: Signalがうまく機能するにはマイクへのアクセスが必要です。アクセスを許可するには，設定→プライバシー→マイク→Signal，と進んでください。
ko_kr: 시그널이 제대로 작동하기 위하여 당신의 마이크로폰에 액세스하여야 합니다.

# CALL_LABEL
source: Call
ja_jp: 電話
ko_kr: 호출

# CALLBACK_BUTTON_TITLE
source: Call back
ja_jp: 折り返す
ko_kr: 전화하기

# COMPARE_SAFETY_NUMBER_ACTION
source: Compare with Clipboard
ja_jp: クリップボードと比較する
ko_kr: 클립 보드와 비교하세요.

# CONFIRM_ACCOUNT_DESTRUCTION_TEXT
source: This will reset the application by deleting your messages and unregister you with the server. The app will close after deletion of data.
ja_jp: アプリをリセットします。メッセージや登録情報をサーバから削除します。削除が終わり次第アプリを終了します。
ko_kr: 당신의 메시지들을 삭제하고 서버에 등록 해지하면 이 응용 프로그램이 초기화 될 것입니다. 데이터 삭제 후 앱이 닫힐것입니다.

# CONFIRM_ACCOUNT_DESTRUCTION_TITLE
source: Are you sure you want to delete your account?
ja_jp: 本当にアカウントを削除しますか？
ko_kr: 당신의 계정을 정말로 삭제하시겠습니까?

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_DESCRIPTION
source: You will no longer be able to send or receive messages in this group.
ja_jp: このグループとの会話が出来なくなりますがよろしいでしょうか。
ko_kr: 당신은 더 이상 이 그룹에서 메세지를 전송하거나 받을수가 없습니다.

# CONFIRM_LEAVE_GROUP_TITLE
source: Do you really want to leave?
ja_jp: 離脱してよろしいですか？
ko_kr: 정말로 떠나시렵니까?

# CONFIRM_LINK_NEW_DEVICE_ACTION
source: Link New Device
ja_jp: 端末を登録します
ko_kr: 새 기기 연결

# CONFIRMATION_TITLE
source: Confirm
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인

# CONTACT_DETAIL_COMM_TYPE_INSECURE
source: Unregistered Number
ja_jp: 未登録番号
ko_kr: 등록되지 않은 전화번호

# CONTACT_PICKER_NO_EMAILS_AVAILABLE
source: No email available.
ja_jp: メールアドレスがありません
ko_kr: 이메일을 찾을수 없습니다.

# CONTACT_PICKER_NO_PHONE_NUMBERS_AVAILABLE
source: No phone number available.
ja_jp: 電話番号がありません
ko_kr: 폰번호를 찾을수 없습니다.

source: Conversation Settings
ja_jp: 会話設定
ko_kr: 대화 설정

# CORRUPTED_SESSION_DESCRIPTION
source: Resetting your session will allow you to receive future messages from %@, but it will not recover any already corrupted messages.
ja_jp: 接触をリセットすると，今後%@から来るメッセージは受信しますが，破損した過去のメッセージは回復しません。

# COUNTRYCODE_SELECT_TITLE
source: Select Country Code
ja_jp: 国番号を選択してください
ko_kr: 국가번호 선택

# DAYS_TIME_AMOUNT
source: %u days
ja_jp: %u日

# DELIVERED_MESSAGE_TEXT
source: Delivered
ja_jp: 配信済み
ko_kr: 전송됨

# DEVICE_LAST_ACTIVE_AT_LABEL
source: Last active: %@
ja_jp: 最終活動：%@

# DEVICE_LINKED_AT_LABEL
source: Linked: %@
ja_jp: 登録：%@
ko_kr: %@ 와 연결되였습니다.

# DEVICE_LIST_UPDATE_FAILED_TITLE
source: Failed to update device list.
ja_jp: 端末リストの更新に失敗
ko_kr: 기기 목록 업데이트 실패.

source: Disappearing Messages
ja_jp: 消えるメッセージ

# DISAPPEARING_MESSAGES_DESCRIPTION
source: When enabled, messages sent and received in this conversation will disappear after they have been seen.
ja_jp: オンにすると，この会話内で送受信されたメッセージは閲覧して一定時間経つと消えます。
ko_kr: 사용가능되였을때 이 대화에서 주고 받은 메세지들이 그것들을 본후에 사라질것입니다.

# DISAPPEARING_MESSAGES_HINT
source: Currently messages disappear after %@
ja_jp: メッセージは%@後に消えます
ko_kr: 현재 메세지들이 %@ 후에 사라집니다.

# DISAPPEARING_MESSAGES_LABEL
source: Disappearing messages settings
ja_jp: メッセージが消える時間の設定

# DISMISS_BUTTON_TEXT
source: Dismiss
ja_jp: やめる
ko_kr: 꺼짐.

# EDIT_GROUP_ACTION
source: Edit Group
ja_jp: グループを編集
ko_kr: 그룹 편집

# EDIT_ITEM_SAVE_ACTION
source: Save
ja_jp: 保存する
ko_kr: 보관

# EMAIL_INVITE_BODY
source: Hey, Lately I've been using Signal to keep the conversations on my iPhone private. I'd like you to install it too, so we can be confident that only you and I can read our messages or hear our calls. Signal is available for iPhones and Android. Get it here: %@ Signal works like your existing messaging app. We can send pictures and video, make calls, and start group chats. The best part is, no one else can see any of it, not even the people who make Signal! You can read more about Open Whisper Systems, the people who make Signal, here: %@
ja_jp: こんにちは。私は最近，携帯電話での会話・チャットをSignalというアプリで行っています。双方がこのアプリを使うと，会話内容が他人に漏れていないという確信が持てますので，あなたもインストールしませんか。iPhoneでもAndroidでも使えます。入手はこちらからです：%@ Signalは普通のメッセージアプリと同じように使えます。写真や動画も送れますし，電話もできますし，３人以上でのチャットもできます。一番いいところは，通信内容が他人に見えないことです。アプリの制作者にも見えない仕組みになっています。 Signalの制作者であるOpen Whisper Systemsについての詳細はここを見て下さい：%@
ko_kr: 안녕하세요, 요즘 내 아이 폰에서 개인적으로 대화를 유지하기 위해 시그널을 사용해 왔습니다. 당신도 시그널을 사용해주셨으면 합니다, 그래서 오직 당신과 나만이 우리의 메시지를 읽거나 우리의 콜을 듣을수 있다는 확신을 가질 수 있습니다. 시그널은 아이 폰과 안드로이드에서 사용할 수 있습니다. 여기서 다운하세요 :%@ 시그널은 기존 메시징 앱처럼 작동합니다. 우리는 사진과 비디오 를 전송하고, 전화를 하고 또 그룹으로 채팅할수 있습니다. 가장 좋은 점은 누구도 지어 시그널을 만든 사람들 조차도 그것들중의 아무것도 볼수 없다는것입니다. 당신은 Open Whisper Systems 과 시그널 제작자들에 대하여 %@ 에서 더 확인할수 있습니다.

# EMAIL_INVITE_SUBJECT
source: Let's switch to Signal
ja_jp: Signalに乗り換えましょう
ko_kr: 시그널로 이전합시다.

# EMPTY_ARCHIVE_FIRST_TEXT
source: Tap on the compose button.
ja_jp: 右上の記入ボタンを押して下さい
ko_kr: Compose 버튼을 클릭하세요.

# EMPTY_ARCHIVE_FIRST_TITLE
source: Start your first Signal conversation!
ja_jp: 会話を始めよう
ko_kr: 당신의 첫번째 Signal 대화 시작!

# EMPTY_ARCHIVE_TEXT
source: You can archive inactive conversations for later from your Inbox.
ja_jp: 受信箱内で休眠中の会話をここに移動して保管できます（受信箱で名前を左スワイプしてください）
ko_kr: 당신은 메시지함에서 비활성화 된 대화들을 보관 할 수 있습니다.

# EMPTY_ARCHIVE_TITLE
source: Clean Up Your Conversations.
ja_jp: 会話を整理しよう
ko_kr: 당신의 대화들을 정리하세요.

# EMPTY_CONTACTS_LABEL_LINE1
source: None of your contacts have Signal.
ja_jp: 連絡先にSignalユーザーはいないようです
ko_kr: 당신의 연락처 지인중 아무도 시그널을 사용하지 않고있습니다.

# EMPTY_CONTACTS_LABEL_LINE2
source: Why don't you invite someone?
ja_jp: だれかを招待しませんか
ko_kr: 왜 다른사람을 초청하지 않습니까?

# EMPTY_INBOX_FIRST_TEXT
source: Tip: add a conversation as a reminder!
ja_jp: ヒント：メッセージはリマインダーとして使うこともできます
ko_kr: 팁: 상기시키기 위한 대화 추가!

# EMPTY_INBOX_FIRST_TITLE
source: Done. Done. Done.
ja_jp: 終了しました
ko_kr: 끝. 끝 . 끝.

# EMPTY_INBOX_TEXT
source: None. Zero. Zilch. Nada.
ja_jp: 受信箱は空
ko_kr: 없음. None. なし. Nada. 无

# EMPTY_INBOX_TITLE
source: Squeaky Freaking Clean.
ja_jp: とてもキレイです
ko_kr: 진짜 대박 깨끗함.

# END_CALL_BAD_INTERACTION_WITH_SERVER
source: Server Failed!
ja_jp: サーバーエラー
ko_kr: 서버에 연결되지 않음

# END_CALL_BUTTON_TITLE
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 통화 종료

# END_CALL_HANDSHAKE_FAILED
source: Handshake Failed!
ja_jp: ハンドシェイクに失敗しました
ko_kr: 핸드셰이크 되지 않음

# END_CALL_HANGUP_LOCAL
source: You Hung Up.
ja_jp: こちらが電話を切りました
ko_kr: 당신이 통화를 끊었습니다.

# END_CALL_HANGUP_REMOTE
source: They Hung Up.
ja_jp: 相手が電話を切りました
ko_kr: 상대방이 통화를 끊었습니다.

# END_CALL_LOGIN_FAILED
source: Login failed!
ja_jp: ログインに失敗しました
ko_kr: 로그인 되지 않음

# END_CALL_MESSAGE_FROM_SERVER_PREFIX
source: Message from Server:
ja_jp: サーバーからのメッセージ：
ko_kr: 서버로부터의 메세지:

# END_CALL_NO_SUCH_USER
source: Number not registered with Signal or RedPhone!
ja_jp: SignalやRedPhoneに登録されていない番号です
ko_kr: Signal 또는 RedPhone에 등록되지 않은 번호입니다!

# END_CALL_RECIPIENT_UNAVAILABLE
source: Recipient Unavailable.
ja_jp: 応答なし
ko_kr: 응답 없음

# END_CALL_REJECTED_LOCAL
source: You Rejected the Call.
ja_jp: こちらが通話を拒否しました
ko_kr: 당신이 통화를 거절했습니다.

# END_CALL_REJECTED_REMOTE
source: Call Rejected.
ja_jp: 通話は拒否されました
ko_kr: 통화 거절됨

# END_CALL_REPLACED_BY_NEXT
source: You Made Another Call.
ja_jp: 続けて電話をかけました
ko_kr: 다른 통화를 하셨습니다.

# END_CALL_RESPONDER_IS_BUSY
source: Busy.
ja_jp: 話し中

# END_CALL_STALE_SESSION
source: Missed the Call.
ja_jp: 通話失敗
ko_kr: 전화를 받지 못하였습니다.

# END_CALL_UNCATEGORIZED_FAILURE
source: Call Failed.
ja_jp: 通話に失敗しました
ko_kr: 전화 실패됨.

# ERROR_DESCRIPTION_CLIENT_SENDING_FAILURE
source: Failed to send message.
ja_jp: メッセージの送信に失敗しました
ko_kr: 메시지 전송 실패.

# ERROR_DESCRIPTION_NO_INTERNET
source: Signal was unable to connect to the internet. Please try from another WiFi network or use mobile data.
ja_jp: インターネットに接続できませんでした。Wi-Fiのネットワークを変えるか，モバイルデータ通信を使ってみてください。
ko_kr: 시그널이 인터네트에 접속불가능. 다른 Wifi 네트워크나 모바일 데이터를 사용하세요.

# ERROR_DESCRIPTION_SENDING_UNAUTHORIZED
source: Your device is no longer registered for your phone number. You must remove and reinstall Signal.
ja_jp: 電話番号と端末との結び付きがないようです。Signalを削除してインストールし直してください。
ko_kr: 당신의 기기는 더이상 당신의 폰번호로 등록되지 않습니다.당신은 반드시 시그널을 해제하고 다시 설치해야 합니다.

# ERROR_DESCRIPTION_SERVER_FAILURE
source: Server Error. Please try again later.
ja_jp: サーバーにエラーが発生しました。少し待って再試行してください。
ko_kr: 써버 오유. 다시 시도하세요.

# ERROR_DESCRIPTION_UNKNOWN_ERROR
source: An unknown error occured.
ja_jp: 未知のエラーが発生

# ERROR_DESCRIPTION_UNREGISTERED_RECIPIENT
source: Contact is not a Signal user.
ja_jp: 連絡先はSignalのユーザではありません
ko_kr: 연락처인이 시그널 사용자가 아닙니다.

# ERROR_MESSAGE_DUPLICATE_MESSAGE
source: Received a duplicated message.
ja_jp: 重複メッセージを受信しました
ko_kr: 중복 메시지 받음.

# ERROR_MESSAGE_INVALID_KEY_EXCEPTION
source: The recipient's key is not valid.
ja_jp: 受取人のIDキーが無効です
ko_kr: 수신인 암호가 유효하지 않음.

# ERROR_MESSAGE_INVALID_MESSAGE
source: Received message was out of sync. Tap to reset your secure session.
ja_jp: メッセージが受信できませんでした。タップして接触を再設定してください。
ko_kr: 받은 메시지가 동기화되지 않았습니다. 당신의 세션을 재설정하기 위하여 탭하세요.

# ERROR_MESSAGE_INVALID_VERSION
source: Received a message not compatible with this version.
ja_jp: このバージョンに対応してないメッセージを受け取りました
ko_kr: 이 버전과 호환이 되지 않는 메시지 받음.

# ERROR_MESSAGE_NO_SESSION
source: No available session for contact.
ja_jp: この連絡先とのセッションはありません
ko_kr: 연락 가능한 세션 없음.

# ERROR_MESSAGE_NON_BLOCKING_IDENTITY_CHANGE
source: Safety number changed.
ja_jp: 安全番号が変わりました
ko_kr: 안전번호 가 바뀌였습니다.

# ERROR_MESSAGE_UNKNOWN_ERROR
source: An unknown error occured.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました
ko_kr: 알려지지 않은 오류 발생함.

# ERROR_MESSAGE_WRONG_TRUSTED_IDENTITY_KEY
source: Safety number changed. Tap to verify.
ja_jp: 安全番号が変わりました。タップして確認してください。

# ERROR_WAS_DETECTED_TITLE
source: Bummer!
ja_jp: エラー！
ko_kr: 알 수 없는 오류

# EXISTING_USER_REGISTRATION_ALERT_BODY
source: At this time Signal can only be active on one mobile device per phone number.
ja_jp: 今のところSignalは１つの電話番号につき１つの端末でしか有効になりません。

# EXISTING_USER_REGISTRATION_ALERT_TITLE
source: Activating this %@ will disable Signal on any other device currently associated with this phone number.
ja_jp: この%@を有効にすると，この電話番号に関係する他の端末のSignalは無効になります。

# FAILED_SENDING_BECAUSE_RATE_LIMIT
source: Too many failures with this contact. Please try again shortly.
ja_jp: この連絡先との連絡に失敗しました。しばらくしてから再度試してください。

# FAILED_SENDING_BECAUSE_UNTRUSTED_IDENTITY_KEY
source: You must accept the new safety number before you will be able to send.
ja_jp: 新しい安全番号を承諾しなければ送信を行うことはできません

# FAILED_SENDING_TEXT
source: Sending failed. Tap to retry.
ja_jp: 送信失敗（タップでやり直し）
ko_kr: 전송 안되어 탭하여 다시 보내기

# FAILED_VERIFICATION_TITLE
source: Failed to Verify Safety Number!
ja_jp: 安全番号が確認できませんでした

# FINGERPRINT_SHRED_KEYMATERIAL_BUTTON
source: Reset this session.
ja_jp: このセッションをリセットする
ko_kr: 세션 초기화

# FINISH_GROUP_CREATION_LABEL
source: Finish creating group
ja_jp: グループ作成を完了する

# GROUP_AVATAR_CHANGED
source: Avatar changed.
ja_jp: アイコンが変わりました
ko_kr: 아바타 변경됨.

source: Group created.
ja_jp: グループが作成されました
ko_kr: 그룹 창조 완성.

# GROUP_CREATING
source: Creating new group
ja_jp: グループの作成
ko_kr: 새 그룹을 창조하고 있습니다.

# GROUP_CREATING_FAILED
source: Group creation failed
ja_jp: グループ作成に失敗
ko_kr: 그룹 창조 실패.

# GROUP_MANAGEMENT_SECTION
source: Group Management
ja_jp: グループの管理
ko_kr: 그룹 관리

# GROUP_MEMBER_JOINED
source: %@ joined the group.
ja_jp: %@がグループに加わりました
ko_kr: %@님이 그룹에 조인함.

# GROUP_MEMBER_LEFT
source: %@ left the group.
ja_jp: %@がグループを離れました
ko_kr: %@님이 그룹을 나감.

# GROUP_MEMBERS_HEADER
source: Group Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 그룹 멤버들

# GROUP_REMOVING
source: Leaving group %@
ja_jp: %@から離脱

# GROUP_REMOVING_FAILED
source: Failed to leave group
ja_jp: グループ離脱に失敗

# GROUP_SETTINGS_LABEL
source: Group settings
ja_jp: グループ設定
ko_kr: 그룹 설정

# GROUP_TITLE_CHANGED
source: Title is now '%@'.
ja_jp: タイトルが「%@」に変更されました
ko_kr: 제목은 '%@'

source: Group updated.
ja_jp: グループを更新しました
ko_kr: 그룹 업데이트됨.

# GROUP_YOU_LEFT
source: You have left the group.
ja_jp: グループを離れました
ko_kr: 그룹에서 나갔습니다.

# HOURS_TIME_AMOUNT
source: %u hours
ja_jp: %u時間

# IN_CALL_CONNECTING
source: Connecting...
ja_jp: 接続中
ko_kr: 연결중........

# IN_CALL_RINGING
source: Ringing...
ja_jp: 呼び出し中
ko_kr: 대기 중…

# IN_CALL_SECURING
source: Answered. Securing...
ja_jp: 応答あり。通信を暗号化中……
ko_kr: 상대방이 전화를 받음. 보안중...

# IN_CALL_TALKING
source: Secured. Active.
ja_jp: 通信は安全です
ko_kr: 안전함. 활성화됨

# IN_CALL_TERMINATED
source: Call Ended.
ja_jp: 通話が終了
ko_kr: 전화 완료됨

source: Incoming call
ja_jp: 着信
ko_kr: 수신 전화

source: Incoming call from %@
ja_jp: %@ から着信
ko_kr: %@으로부터 전화

# INVITE_FRIENDS_CONTACT_TABLE_BUTTON
source: Invite Friends to Signal
ja_jp: 友だちをSignalに招待する
ko_kr: 시그널로 친구들을 초청하세요.

# INVITE_FRIENDS_PICKER_SEARCHBAR_PLACEHOLDER
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

# INVITE_FRIENDS_PICKER_TITLE
source: Invite Friends
ja_jp: 友だちを招待
ko_kr: 친구들 초대

# KEEP_MESSAGES_DURATION
source: Messages disappear after %@.
ja_jp: メッセージは%@後に消えます

# KEEP_MESSAGES_FOREVER
source: Messages do not disappear.
ja_jp: メッセージは消えません

# LEAVE_BUTTON_TITLE
source: Leave
ja_jp: 離脱
ko_kr: 나가기

# LEAVE_GROUP_ACTION
source: Leave Group
ja_jp: グループを離脱

# LINK_DEVICE_INVALID_CODE_BODY
source: This QR code is not valid, make sure you are scanning the QR code displayed on the device you want to link.
ja_jp: QRコードが正しくありません。登録したい端末に表示されているQRコードを読み取っているか確認してください。

# LINK_DEVICE_INVALID_CODE_TITLE
source: Linking Device Failed
ja_jp: 端末の登録に失敗

# LINK_DEVICE_PERMISSION_ALERT_BODY
source: This device will be able to see your groups and contacts, read all your messages, and send messages in your name.
ja_jp: この端末上でグループや連絡先を表示したり，メッセージを読んだり，自分名義のメッセージを送ることが可能になります

# LINK_DEVICE_PERMISSION_ALERT_TITLE
source: Link this device?
ja_jp: この端末を登録しますか？

# LINK_DEVICE_RESTART
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도

# LINK_DEVICE_SCANNING_INSTRUCTIONS
source: Scan the QR code displayed on the device to link.
ja_jp: 登録する端末に表示されているQRコードを読み取ってください

# LINK_NEW_DEVICE_SUBTITLE
source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードを読み取る

# LINK_NEW_DEVICE_TITLE
source: Link New Device
ja_jp: 登録する端末を追加

# LINKED_DEVICES_TITLE
source: Linked Devices
ja_jp: 他の端末の登録

# LINKING_DEVICE_FAILED_TITLE
source: Linking Device Failed
ja_jp: 端末の登録に失敗

# LIST_GROUP_MEMBERS_ACTION
source: List Group Members
ja_jp: メンバーのリスト

# LOADING_CONTACTS_LABEL_LINE1
source: Loading your contacts.
ja_jp: 連絡先を取り込み中
ko_kr: 당신의 연락처를 불러오는 중

# LOADING_CONTACTS_LABEL_LINE2
source: Sit tight.
ja_jp: 少々お待ちください
ko_kr: 기다려주세요

# LOGGING_SECTION
source: Logging
ja_jp: デバッグログ
ko_kr: 로깅

# ME_STRING
source: Me
ja_jp: 自分
ko_kr: 나

# MEDIA_FROM_CAMERA_BUTTON
source: Camera
ja_jp: カメラ

# MEDIA_FROM_LIBRARY_BUTTON
source: Photo Library
ja_jp: 写真を選択

# MESSAGE_COMPOSEVIEW_TITLE
source: New Message
ja_jp: 新しいメッセージ
ko_kr: 새 메시지

# MINUTES_TIME_AMOUNT
source: %u minutes
ja_jp: %u分

source: Missed call
ja_jp: 不在着信
ko_kr: 부재중 전화

# MISSING_CAMERA_PERMISSION_MESSAGE
source: Signal needs access to your camera for video calls. You can grant this permission in the Settings app >> Privacy >> Camera >> Signal
ja_jp: ビデオ電話をするにはカメラへのアクセスが必要です。アクセスを許可するには，設定→プライバシー→カメラ→Signal，と進んでください。

# MISSING_CAMERA_PERMISSION_TITLE
source: Signal needs to access your camera.
ja_jp: カメラへのアクセスが必要です

# MSGVIEW_MISSED_CALL
source: Missed call from %@.
ja_jp: %@ から不在着信
ko_kr: %@으로부터의 부재중 전화.

# MSGVIEW_RECEIVED_CALL
source: You received a call from %@.
ja_jp: %@ から着信
ko_kr: %@으로부터 전화를 받았습니다.

# MSGVIEW_YOU_CALLED
source: You called %@.
ja_jp: %@ に発信
ko_kr: %@에게 전화를 걸었습니다.

# MULTIDEVICE_PAIRING_MAX_DESC
source: You can not pair any more devices.
ja_jp: これ以上のデバイスは追加できません。

# MULTIDEVICE_PAIRING_MAX_RECOVERY
source: You have reached the maximum of devices you can currently pair with your account. Please remove a device or try again to pair it later.
ja_jp: １つのアカウントで使用できるデバイス数の上限を超えています。デバイスをどれか削除してからデバイスの追加を再度行ってください。

# NETWORK_ERROR_RECOVERY
source: Please check you're online and try again.
ja_jp: ネットワークへの接続を確認して再度お試しください。

# NETWORK_STATUS_CONNECTED
source: Connected
ja_jp: オン
ko_kr: 연결됨

# NETWORK_STATUS_CONNECTING
source: Connecting
ja_jp: 接続試行中
ko_kr: 연결중

# NETWORK_STATUS_HEADER
source: Network Status
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크 상태

# NETWORK_STATUS_OFFLINE
source: Offline
ja_jp: オフ
ko_kr: 오프라인

# NETWORK_STATUS_TEXT
source: You can check your network status by looking at the colored bar above your inbox.
ja_jp: ネットワークへの接続状況は，受信箱上部のバーを見て確認できます。
ko_kr: 당신의 메시지함 위 색깔이 있는 바를 보면 당신의 네트워크 상태를 확인할 수 있습니다.

# NEW_CONVERSATION_FOR_NON_CONTACT_FORMAT
source: New conversation with %@
ja_jp: %@との新規会話

# NEW_GROUP_ADD_PHOTO_ACTION
source: Set Group Photo
ja_jp: グループのアイコン画像を設定

# NEW_GROUP_DEFAULT_TITLE
source: New Group
ja_jp: 新しいグループ
ko_kr: 새 그룹

# NEW_GROUP_NAMEGROUP_REQUEST_DEFAULT
source: Name this group chat
ja_jp: グループに名前を付ける
ko_kr: 그룹 이름짓기

# NEW_GROUP_REQUEST_ADDPEOPLE
source: Add people
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 사람 추가

# NO_CONTACTS_SEARCH_BY_PHONE_NUMBER
source: Find Contacts by Phone Number
ja_jp: 連絡先を電話番号で検索

# NOTIFICATION_SEND_FAILED
source: Your message failed to send to %@.
ja_jp: %@へのメッセージ送信に失敗しました
ko_kr: %@님에게 메시지 전송 실패

# NOTIFICATIONS_FOOTER_WARNING
source: Due to known bugs in Apple's push framework, message previews will only be shown if the message is retrieved within 30 seconds after being sent. The application badge might be inaccurate as a result.
ja_jp: Appleのプッシュ通信仕様の既知のバグのため，メッセージのプレビューが表示されるのはメッセージの取得が送信後30秒以内に行われたときのみとなります。この結果Appアイコンのバッジが不正確になる場合があります。

# NOTIFICATIONS_NONE
source: No name or message
ja_jp: なし
ko_kr: 이름이나 메시지 표시하지 않음

# NOTIFICATIONS_SECTION_BACKGROUND
source: Background Notifications
ja_jp: バックグラウンド通知
ko_kr: 백그라운드 알림

# NOTIFICATIONS_SECTION_INAPP
source: In-App Notifications
ja_jp: アプリ内通知
ko_kr: 앱내 알림

# NOTIFICATIONS_SENDER_AND_MESSAGE
source: Sender name & message
ja_jp: 発信者名とメッセージ
ko_kr: 상대방 이름과 메시지

# NOTIFICATIONS_SENDER_ONLY
source: Sender name only
ja_jp: 発信者名のみ
ko_kr: 상대방 이름

# NOTIFICATIONS_SHOW
source: Show
ja_jp: 表示内容
ko_kr: 알림에 표시

# NOTIFICATIONS_SOUND
source: Notification Sounds
ja_jp: 通知音
ko_kr: 알림음

# OPEN_SETTINGS_BUTTON
source: Settings
ja_jp: 設定

# OTHER_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ disabled disappearing messages.
ja_jp: %@がメッセージの消失をオフにしました

# OTHER_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: %@ set disappearing message time to %@.
ja_jp: %@がメッセージの消失時間を%@に設定しました

source: Outgoing call
ja_jp: 発信
ko_kr: 발신 전화

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_I_HAVE_WRONG_KEY_FOR_THEM
source: This doesn't look like your safety number with %@. Are you verifying the correct contact?
ja_jp: %@との安全番号ではないようです。連絡先が正しいか確認してください。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_MISMATCHED_SAFETY_NUMBERS_IN_CLIPBOARD
source: The number in your clipboard doesn't look like the correct safety number for this conversation.
ja_jp: クリップボードにある番号はこの会話の安全番号ではないようです。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_NO_SAFETY_NUMBERS_IN_CLIPBOARD
source: Signal couldn't find any safety number in your clipboard. Have you copied it correctly?
ja_jp: クリップボードのなかに安全番号はみつかりませんでした。正しくコピーしましたか？

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_THEY_HAVE_WRONG_KEY_FOR_ME
source: Every pair of Signal users shares a distinct safety number. Double-check that %@ is displaying *your* distinct safety number.
ja_jp: 安全番号はSignalユーザーの組合せごとに異なります。%@が表示している安全番号があなたとの番号か確認してください。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_WITH_OLD_LOCAL_VERSION
source: You're running an old version of Signal. You need to update before you can verify.
ja_jp: 古いバージョンのSignalを使っています。最新版に更新してください。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILED_WITH_OLD_REMOTE_VERSION
source: Your partner is running an old version of Signal. They need to update before you can verify.
ja_jp: 相手先が古いバージョンのSignalを使っています。最新版に更新するようお願いしてください。

# PRIVACY_VERIFICATION_FAILURE_INVALID_QRCODE
source: The scanned code doesn't look like a safety number code. Are you both on an up-to-date version of Signal?
ja_jp: 読み取ったQRコードは安全番号のコードと異なります。双方ともに最新版のSignalを使っているか確認してください。

# PRIVACY_VERIFICATION_INSTRUCTIONS
source: If you wish to verify the security of your end-to-end encryption with %@, compare the numbers above with the numbers on their device. Alternatively, you can scan the code on their phone, or ask them to scan your code.
ja_jp: %@との端末間の暗号化が完全かどうかを確認するには，上記の番号と相手方に表示されている番号を比べてください。 あるいは，相手方の端末上のQRコードを読み取るか，こちらのQRコードを相手に読み取ってもらってください。

# PRIVACY_VERIFICATION_TITLE
source: Verify Safety Number
ja_jp: 安全番号の確認

# PROCEED_BUTTON
source: Proceed
ja_jp: 進む
ko_kr: 진행하다

# PUSH_MANAGER_MARKREAD
source: Mark as read
ja_jp: 既読にする
ko_kr: 읽은 메시지

# PUSH_MANAGER_REPLY
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 답장

# PUSH_REGISTER_SUCCESS
source: Successfully re-registered for push notifications.
ja_jp: プッシュ通信の再登録ができました。

# PUSH_REGISTER_TITLE
source: Push Notifications
ja_jp: プッシュ通知
ko_kr: 푸시 알림

# PUSH_SETTINGS_MESSAGE
source: Signal requires push notification alerts and sounds to be enabled to work properly. Please change it in the Settings app >> Notification Center >> Signal.
ja_jp: 通知の設定は「設定」>「通知」>「Signal」で行って下さい。
ko_kr: 시그널이 제대로 작동하기 위하여, 푸쉬 알림이 활성화 되어야 합니다. 설정 >> 알림센터 >> 시그널 에서 바꾸어주시길 바랍니다.

# RATING_MSG
source: If you enjoy using Signal to have private conversations, you can support our project by rating it. It won't take more than a minute, and will help others find some privacy.
ja_jp: Signalを使ってプライベートな会話を楽しんでいる方に評価アンケートをお願いしています。１分もかかりませんし，他のユーザーのプライバシー確保の手助けになりますので、ご協力をお願いします。

# RATING_RATE
source: Rate Signal
ja_jp: Signalを評価する

# RATING_TITLE
source: Support Signal!
ja_jp: Signalを支援する

# REGISTER_CC_ERR_ALERT_VIEW_MESSAGE
source: Please enter a valid country code
ja_jp: 正しい国番号を入力してください
ko_kr: 유효한 국가 코드를 입력하세요.

# REGISTER_CC_ERR_ALERT_VIEW_TITLE
source: Country Code Error
ja_jp: 国番号エラー
ko_kr: 국가 코드 틀림
